o la cólera está hablar de artistas
saben pues acaban de anunciar
oficialmente algo que ya se sabía la
renovación de sergi roberto
un año cobrará aproximadamente 5
millones
brutos por temporada el barça pagará 5
millones brutos por temporada para
disfrutar de
de las esquinas de seguir roberto en la
plantilla
y bueno pues supongo que a modo de broma
interna
el chiste
estamos también vamos a hacer bromas le
han puesto una cláusula de rescisión de
400 millones que no sé qué hace la broma
pues pone cuatrocientos mil millones y
así ya sale después en la prensa mundial
baja
graciosos que chistosas
como como les gusta la guasa a esta
gente 400 millones de cláusula de
recisión
acaba contrato el año que viene
una temporada
después de meses y meses y meses y meses
de que su representante
rechazarán la renovación
seguramente está cobrando 12 millones al
año está cobrando más que química del
bayern por poner un ejemplo
estaba cobrando más que
un montón de cracks mundiales
está cobrando más por ejemplo que lucas
vázquez que sería un jugador
y que no cobran 2 millones por temporada
los pocos bueno han puesto el tuito
oficial de que renovaba
igual enseguida
e iba a leerlo
de un 95 por ciento de opiniones
adversas
sobre su renovación
y la poca gente que lo defendía
con el momento es bastante pobre decía
no se ha rebajado el sueldo no no se
relaja el sueldo ha acabado contrato
acabó contrato y no quería renovar por
lo que le han ofrecido al final renovado
porque obviamente nadie en el mundo le
ofrece 5 millones a sergi roberto
es que nadie en su sano juicio le ofrece
5 millones
nadie nadie
lo que es renovado dicen que xavi no sé
si es verdad o no
es que es increíble sin creer que un tío
que metió uno de los tres goles
posiblemente más celebrado de la
historia del barça
remontada del 16 del 61
él tiene que meter ese gol
no lo quiere la gente no lo que la gente
la cantidad no lo quiere la gente es que
no quiere porque pues por muchos motivos
porque es muy flojo
no es jugar
que no se atreve no es que es muy
inteligente entiende muy bien el juez
posición mayor de
200 años en la masía cual está bien que
lo entiendan los que sea entrenador
no sé
es que si es increíble sin que llegue es
que este dios debutó en el famoso
partido de la patada voladora de pepe a
dani alves en el bernabéu el día que
ganamos 02 semifinales de champions
con gol de dos goles de messi el segundo
debutó ese día con 16 17 años
cuánto tiempo ha pasado 13 años 12 13
temporadas que ha hecho metió el gol ese
golazo increíble never forget me mira de
gracias
qué más hizo
recuerda una carrera en el bernabéu
de un minuto
una jugada un pase a suárez y tal ya
punto final
estoy harto de oír no es que no juegue
en su posición y cuál es su posición
pobre encima de que no fue en su
posición
cuál es su posición
interior cae que ha jugado interior ha
hecho el ridículo 90 por ciento de los
que ha jugado interior ha hecho un
ridículo de lateral a un 6 se libra
porque cuando jugás conductor equipo que
no te ataca mucho pues bueno va por la
banda estás tranquilo y bueno no es un
jugador malo que decir te puede hacer un
buen centro no es un inútil ya
técnicamente si es un tío que está aquí
cobrando 4 millones toda su vida pues
bueno tampoco pasaría nada dicen bueno
es un tío que mentalmente es flojo
no tienes [__]
bueno aunque hace
resulte argentino sabes
juntaba aquí pues con más pijos en el
vestuario que en un concepto de taburete
pero sabía el señor ricky puig con sus
cojines bordados con sus vides en casa
al señor ya pique un niño bien
acostumbra hacer lo que le da la gana
siempre
hacia él y garcía
pues ahí está con nuestros cuatro
guerreros y al señor roberto nuestros
cuatro guerreros dios
el desesperante y puede entender puede
entender los argumentos de no es que la
situación que estamos se rebaja el
sueldo
renueva baja la masa salarial
es un jugador polivalente
interesa renovarlo
de cara el mensaje de cada aficionado y
de cara al vestuario
de que todo sigue igual de que nada
cambia
de que la meritocracia no cuenta para
nada
y eso pues qué
muy muy muy muy complicada yo voy a
utilizar este dinero para
otras cosas desde luego
en serio te puedes enviar twitter
interpreter
en twitter personas gordon esta obra y
con
movidas a nuestros ordenadores que
vienen
que sea
tan abrumadora la opinión de que está
fuera
e
ilusión ilusión en la palabra ilusión
y a partir de ahora perder traerá
consecuencias
y suerte que tengas suerte
avilés que espabile sobre todo
estar me harta y no le va a pasar
ninguna
y espera que cuando juguemos contra
equipos
osasuna como aquí por qué
que se enfrenten su banda a jugadores
que con 10 veces menos que él pues
espero que
o sea acorde
y sea una máquina de jugar a fútbol
y de hacer esfuerzos y de
de comerse el campo y de comerse al
rival
porque es no
está muy al límite ya
al límite la gente que cada nueva no
quiere ver a los mismos
una y otra vez a los mismos que
perdieron ya sabemos contar equipos a
los mismos
no tienen coraje [__]
- mariano está se me dio para hacer la
mágica
el mágico doble lateral soy roberto se
me do
pero es que prefiero a dani alves con 40
años y que no defiende
no sé
y encima haciendo ese digno todo este
tiempo sin renovar
esperando que querías que por cuánto
espera renovar
es un mensaje que espabilen déjate los
[__] porque
nadie entiende que te han robado
en fin por el barça
más